ACUERDO
DOS ENTREVISTAS EXCLUSIVAS POR AÑO
EXCLUSIVIDAD PARA CUBRIR
CUALQUIER PROYECTO QUE INVOLUCRE AL ACTOR
ACUERDO
EPISODIO 3
TEATRO HANUL
UN LUGAR DONDE VIVIR
¡EL ELEGIDO DE KANG PIL-GU!
HWANG JI-SUN
OCUPADO
¡NO TE PREOCUPES, CARIÑO!
LA MADRINA
REPARTO: SEONG AE-SUK,
KANG CHUN-SEOK, HA SO-YEONG
¡PUBLICACIÓN ENVIADA!
SALA DE EMERGENCIAS
EMERGENCIAS 119
DEPORTES EUNSEONG
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EPISODIO 1
PABELLÓN VIP
HOSPITAL DE LA UNIVERSIDAD GUSAN
HABITACIÓN VIP
KIM DONG-RYUL - QUINTO
MONÓLOGO
JUN Y SE-NA
Cuando dijiste que me amabas
y que me aceptabas,
yo dije, convencida,
que no podía desear nada mejor.
Mi deseo sigue creciendo…
HORARIO DE LA TERRAZA
9:00 A 23:00
LA RAPIDEZ DE LIM HYEON-JUN
ES UN HÉROE
NO LO DETIENEN
NI SUS PIES LASTIMADOS
HÉROE EN LA PANTALLA
Y EN LA VIDA REAL
LIM HYEON-JUN SALVA UNA VIDA:
"CUALQUIERA LO HUBIERA HECHO"
PEINADOS DE MODA
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU PARTICIPACIÓN